当第一个命令进入厨房时，就不要在虾附近晃动了
金士顿咖啡厅免费提供沙拉，并以如此快的速度发送给食客
每顿饭都要付出的代价是，马提尼酒是丹尼尔，是马提尼酒杯
屋子里有医生吗，角落里的这棵树有几副眼镜？
他们拿走了哦，我的上帝，你在跟我开玩笑的耶稣基督
所有这一切，哦，我的天哪，如果你继续那样的话，我就是花园
耶稣基督实际上会出现，我希望如此，因为我认为那是
现在需要准备沙拉酱需要几秒钟的时间告诉我这是怎么回事
他们变得湿透了，如果我看不到转身，告诉主人它湿透了
附件是的，这并不意味着它真的很糟糕
因为他以前从未见过这样的东西
我想你把沙拉盛在碗里好吧，即使他只是
计划观察拉姆齐厨师无法控制自己，而研究所的
首先将新鲜的衣服换成定单，放在碗里做得很好，谢谢，但是
博士莫里斯（Morris）确保法律仍然是负责任的女人
随时随地对老人进行微管理
就在这里，他们不是牙买加人，他们不会喜欢
博士莫里斯（Morris）真的不喜欢听到很多关于她的食物的抱怨
做她所知道或想要做的事
鸡肉饭，丹尼尔，是的，你什么时候知道的
昨天教练耶稣基督的医生，是的，我简直不敢相信我们正在这样做
昨晚煮的看起来像工作汤姆
让我感到很确定，我想我几个月来一直在讲的要点
这就是他现在在说杰夫在家的狗要讲的要点，不要喂他们
[音乐]你在，你就过来
好吧，暴政真的让我很沮丧
猜一拳打他，因为让我结束
他是正确的，好吧，让Jionni完成所有他做过的事，请首先保持安静
要我们煮新鲜的东西为什么你不能做你只是不能做的
牙买加美食不能每天新鲜烹制
你知道妈妈我们待会再做吗
[音乐]哦，我的天哪，你在哪里
到处都在跟我开玩笑
哦拜托
微波炉融化之前没有的东西
当我第一次在这里工作时，我真的很喜欢哦
袋子来了，这是什么瘾？
像在袋子里献血这样的医疗事情，你们都喜欢
如果你现在要告诉我那米饭，你想把它放在那里吗
在蒸笼夫人的袋子里吃起来更好吃，我真的很抱歉，但是
当你不尊重我的时候，你已经失去了我不喜欢的情节，所以如果你能告诉我
你以为我不尊重你，你告诉我我在楼上疯了
我会告诉你为什么打包的做法和如何经营餐厅
愚蠢的我不是说你被骗了
对你来说，你觉得我不是一朵娇嫩的花朵
你个人说的话，但让我告诉你一些做法
可笑，我能给你看些什么，没有答案，只是觉得这是
冻结否否不要告诉我好吧，另一个节目，现在我要迷路了
句子冻结固体令人恶心煮熟的鸡你
抵制它很好，我想说的是他们不应该紧密联系
昨天明白了，但是我刚刚告诉过你，现在你正在跑步
医院厨房里满是我他妈的不在外面的书包
他可能会说我疯了，但他对您做饭的某些事情我不同意
和他在一起我并不疯，我认为医生需要医生
请安静
你